你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
前进梅利号所落下的地方是
海军基地 纳巴隆的正中央
路飞等人趁着夜色 分别逃了出来
娜美乔装成了保洁人员
路飞和香吉也以厨师的身份混入了大食堂中
但是 却唯独索隆一人被抓住了
欢迎来到纳巴隆
被囚禁的索隆和
乔巴紧急执刀!
还有6个吧
草帽小子海贼团的罗罗诺亚·索隆
德雷克 去试试审问他吧
可是 司令官您不是叫我去调查食堂吗
是这样吗
您说了不管是谁 肚子一饿就都会去食堂...
食堂就由我去吧
听杰西卡说从总部来了两名新厨师呢
该怎样去审问索隆呢
你就看着办吧
妈的 这帮家伙搞什么啊
算了 我还是先放松一下吧
把门打开
是 德雷克少校
可是 这是个非常危险的家伙
奉乔纳森中将大人之命
现在开始对罗罗诺亚·索隆进行审问
是 请您务必小心
罗罗诺亚·索隆
没想到被称为海贼猎人的你 如今却成了草帽小子海贼团的一员
什么啊 特地跑来就为了说这句话吗
你们是从哪里来的
有几个同伴
入侵这座要塞的目的是什么
从空中攻入这座被誉为刺猬的要塞 确实是个不错的战略
是怎么做到的 通过发射台吗
我们是从天国来的
别跟我开玩笑了
谁跟你开玩笑了啊
真的是从天上来的
我可不想听你说这些鬼话
都说了
我们是从天国乘着章鱼气球下来的 飘着飘着就到了
听懂了吗
无论如何都要坚持这么说吗
别小看海军啊
不管用什么手段 我都会让你老实招供的
接下来你要负责的就是这个道场
是 工头
这是...啥啊
这么大的地方 要我一个人来...
只要把这里擦得闪闪发光 你就有美味的午餐了
看来我这乔装真是太失败了
听说草帽小子海贼团的其中一个成员已经被捕了
什么 这么说 那就不是幽灵船了吗
不过从某种意义上说 比幽灵还可怕呢
听了可别吓一跳啊
就是海贼猎人罗罗诺亚·索隆啊
除了那家伙 应该还有其他船员混进了这里
只要找到了一个 就立大功了
索隆居然被抓了
怎么办
从刚才的话来看 其他人好像都还没事
可恶 好想赶紧从这种地方逃出去啊
可是却不知道他们在哪儿 又不知道该如何是好
那是什么啊
这种生活要是再继续下去 还没被抓住就要倒下了
站住
救命啊
不是冲着我来的啊
不过 得考虑下其他变装才行了
这是...
不好 没路了
狸猫在那边
好 它已是狸中之瓮...
不对 是瓮中之狸了
怎么办 怎么办
不见了
果然是狸猫吗
消失了?
在那里面
这下可不好找了
这些是什么啊
那家伙只把角放在这里了吗
谁知道啊
可是只有角的话 连做锅底都不够材料
可恶 在中途跟丢了吗
得救了
货在哪儿呢
是这边吧
这个 这个
他们要拿鹿角做什么啊
听说是用来做药的
什么啊 发生了什么啊
听说是遭遇了暴风雨
出现了大量伤员
别磨磨蹭蹭的了
要快点抬到医务室去
手术刀垂直插进去 等血流出来后...
血...血...血...
真是的 为什么医生们全都一起出差了啊
请老天保佑不要有外科患者过来
医务室长
在
用来做药的鹿角给您搬来了
什么啊 就放在那儿吧
明白了
这里是哪儿啊
连我自己都觉得很合身呢
这样就没问题了
对不起
你道什么歉啊
还不快去医务室
有急诊患者啊
紧急召集所有护士
果然不管换上什么衣服都没用啊
柯巴托医生 有急诊患者
是...是内科? 小儿科? 还是...
斯坦巴雷号的海兵有好多人受了重伤
外...外科?
那就拜托你们了
外科不是我的专业...
您在说什么啊
现在这个基地里 就只有您一名医生了啊
可是 我是小儿科医生
那个...等下 外科真的不是我的专业啦
什么啊 看来是医务室啊
可是 那个医生没问题吗
1 2 3
这还真是非同小可呢
是碰上旋风了吗
来 你快准备治疗伤员
是
真是的 现在可不是干这个的时候啊
偏偏在这个必须尽快找到前进梅利号...
赶紧从这鬼地方逃出去的时候
对...对不起
不要心不在焉
医生 该怎么办
是啊 是啊
先注射50毫升的镇痛剂吧
手术室的准备呢
手术...手术...要做手术吧
医生
医生 请您振作 现在可是人命关天啊
拜托您下达治疗的指示
真是的 医生
看不下去了
我来给大家下达指示
先给这名患者注射氯霉素和强心剂
还有二醛希林
明白的话 就回答
是
你们去给每名患者化验血型
为需要做手术的患者进行术前处理
要给这名患者注射破伤风类毒素和5毫升的吗啡
是
手术室的准备如何
准备好了
那么先从重伤患者开始搬入
是
振作起来啊 医生
乔巴
娜美 你怎么会在这里啊
我正想问你呢
请问 现在情况怎么样了
我刚才晕过去了
您是医生吧
虽然不知道您是来自哪里的医生
但是全靠您给出了正确的指示 真是帮了大忙
还没有治疗完毕
还有好几名不做手术就会有生命危险的士兵
是
一刻也不能耽误了
要马上开始给重伤患者们做手术
是
做手术...
你这是怎么了啊
我...我办不到
什么啊
我完全受不了看别人疼痛 流血什么的啊
就连给人注射都非常害怕
更别说切开别人的身体 再缝合上什么的了
我真是服了啊
这里不是海军基地吗
就你这样之前是怎么给人治疗的啊
我的专业是小儿科
其他的医生们全都出差去了
拜托我暂时担任医务室长代理
代理
不管是代理还是什么
现在你就是医务室长对吧
是 算是吧
什么叫“算是吧”...
乔巴 我们就快点逃出这种地方吧
可是...
我们逃得出去的
这里不是湖 是和海相通的
是可以坐前进梅利号逃出去的
现在还不能走
你是救人性命的医生吧
确实如此呢
不过即使是医生 也是有做得到的事和做不到的事的
教给我医术的那个人是这样对我说的
从前有个男人被医生宣告了死亡
陷入绝望一心想要寻死
可是却在偶然路过的一座山上看到了
那漫山遍野盛开着的美丽樱花
于是 那个男人便再一次找到了医生
然后医生这样对他说
“你简直就是个健康的人”
对于这里的患者来说
唯一的医生就是你
能救活他们的就只有你
绝对不可以放弃
这世上没有治不好的病
不可以说“有做不到的事”
没有我们医生治不好的患者
医生是可以创造奇迹的
至少得坚信这一点
那个...
我也...可以看到樱花吗
不
我可以让那些受伤痛折磨的人们看到樱花吗
当然可以
我也会帮忙的
等等 现在不是做这种事的时候吧
虽然不是时候
但是人的生命是要优先于一切的
我是一名医生
就算你这么说 我也会丢下你不管的
这样也行吗
医生 手术的准备完毕了
明白了 这就过去
乔...巴医生
我明白了
乔巴
你可以不用管我
如果我现在离开这里 朵丽儿医娘会生气的
真是的 我怎么可能会丢下你一人不管
我们这里有那样的医生吗
紧急手术开始
胸部内有铁片的痕迹
需要取出
患者已经打了麻药睡得很死了
手术刀
给 医生
柯巴托医生 没问题
能让这名患者看到樱花的人就是您
是
这里连接着动脉 要小心一点
娜美 准备引流器
是
取出铁片了
太好了
还没到高兴的时候吧
还有很多患者呢
是
继续努力吧
什么 从来没见过的医生在动手术
是
搞不好是草帽小子一伙的
乔巴?
打扰了
手术中 请出去
有异常情况
柯巴托医生 我想询问你一下
柯巴托医生 患者的血压正在下降
准备6瓶红血球悬浮液和一袋血小板
是
没关系 就这样继续输血
再准备些多巴胺
柯巴托医生
现在是紧急手术中
请安静
医生您在做手术?
一看到我的手臂在流血就会晕过去的您吗
那里应该有一名陌生的医生
你很碍事
这里面就只有为了救治人们珍贵的生命 而拼尽全力的医生和护士
我们走吧
在这儿监视
是
终于结束了
医生 这名患者就是最后一人了
辛苦了 柯巴托医生
乔...乔巴
柯巴托医生是个优秀的医生
我哪里算是 狸猫先生才是位优秀的医生呢
你在说什么啊
我才不是狸猫 是驯鹿啦
在说这些之前 看到乔巴难道不觉得不可思议吗
妈的 我究竟在这种地方干什么呢
还不知道娜美小姐和罗宾小姐是否平安无事呢
可是 又不能当着杰西卡小姐的面拒绝这个工作
说得没错
我说你干嘛呢
还真是了不起啊 我在试着钦佩你呢
要不就来帮忙 要不就想想该怎么逃出这里
选一样去做
可是啊 为什么我们不从这里逃出去呢
就是因为你呆头呆脑的 才会搞成这样的啊
我说 香吉
怎么了
章鱼是可以生吃的吧
那又怎么样啊
如何 这边的准备做好了吗
再慢吞吞的话 接下来的100人可就要来了
是 杰西卡小姐
现在刚刚做好
是吗 终于能休息了吗 累坏我了
你什么也没干吧
那还有300个
将这些洋葱切成末 拜托了
什么 那家伙是恶魔吗
是 我是杰西卡小姐的仆人
我明白了
会搞成这样都是因为香吉 是你造成的
可恶 疼死了 那个混蛋
话说回来 其他人都没事吧
乌索普 我们的船还好吧
罗宾 你这是什么打扮啊
关于船长的汇报就先不管了
看来事态差不多要有所进展了啊
次回ONEPIECE
这里要我说的啊
逼近的海军搜查网!
被囚禁的第二人!
大剑豪!我当定了!